endpoint para el registro de usuarios listo.
endpoind para el cambio de contraseña listo.
endpoind para el reseteo de contraseña listo.
endpoint para visuallizacion de usuario loguedo listo.



# pendientes 
1-crear los endpoints de los datos del usuarios, los datos de entrenador y los datos del deporte
    . serializacion
    . vistas
    . filtros
    . paginacion
    . validacion de acceso via token

2-configuracion para cambio de base de datos por postgresql
    . instalacion 
    . creacion de la base de datos
    . migracion
    . configuraciones basicas

3-Crear variables de entorno
    .variables email
    .variables base de datos



